Футурама
Наш выбор!
На этой неделе во вселенной...
Новости с Турантулиона 6:
Храбрецы из Земной армии,
под командованием генерал-майора
Уибло Зэппа Браннигана,
одержали победу
над родной планетой пауков.
Победителю достаются трофеи...
в размере триллиона долларов
в шелковых сокровищах.
Мои соземлеканцы. Посовещавшись
с лучшими вуду-экономистами,
я решил отдать наш шёлковый излишек
вам, налогоплательщикам.
Да, да! Каждому из вас
я послал по 300 бакарей...
в виде трех сотенной купюры
с Хитрым Диком. Отрывайтесь!!!
Я стала чуть-чуть богаче!
Что же делать, что же делать?
Одного шлюхоробота за триста баксов,
или триста шлюхороботов по одному?
Я собираюсь поплавать с китом!
- Это грациозные гиганты глубин.
- Уж я-то знаю.
Скраффи сделает себе причёску
за триста долларов.
Эта уже не в моде.
Состояние!
Наконец-то Зойдберг заживёт как богач!
Эй, кончай! Отвали! Отстань от меня!
Подумаешь, триста баксов,
всего-то каких-нибудь сто чашек кофе.
Точно! Я выпью сто чашек кофе!
Начну прямо сейчас!
Автомат, чашку кофе, пожалуйста.
Вкусно пахнет!
- Лила, это ты?
- Нет.
А, ну да, это ты! Сим заявлением,
приглашаю тебя и твоих коллег, чудил...
на специальный приём-демонстрацию
шелкового национального излишка.
Полагаю, ты знаешь...
героического космического жеребца,
заполучившего эти богатства.
Покажи им медаль, Киф.
Он взял её напрокат на свою прибавку.
Ну, Лила, не откажешься от удовольствия?
Мне столько не унести.
Ну, тогда завтра, в восемь. Чмок!
Всё, больше никаких
дешёвых наркопритонов!
Нарко-особняк
Отлично, сэр. Угодно ли сэру
разогреть его трубку для крэка?
О, Киф, это было так романтично...
взять напрокат педалелёт
на свою прибавку.
Мы с тобой как семена одуванчика,
парящие на ветерке.
Да... семена... парящие.
Я почти чувствую себя мелочной, за то,
что спустила свою прибавку...
на эту клёвую говорящую татуху!
Эй, ты, Геккон! Я стою столько же,
сколько это занюханное свидание!
Заткнись! Ай!
Мэм, как зрелому мужчине,
мне стало не солидно...
каждый день вычищать свои морщины.
Правда ли это, что стволовые клетки,
могут бороться с процессами старения?
Ну да, в той же степени,
как если бы младенец...
боролся с Махаммедом Али! Но...
Фунт клеток, пожалуйста!
Разумеется, любой омолаживающий
эффект, будет чисто временным.
Курево на любой вкус
Джека Медвежатника
Голландские окурки
Зубанские сигары
Элитные Купарилло
Ле Гранд Сигар
Слышь, друг, а почему эта "Гранд Сигар"
такая дорогая?
Ну, как видите...
обёрнута она во фрагмент
от первой конституции США.
Её скатала Королева Елизавета,
в годы своей бурной юности...
затем была похоронена с Джорджем Бёрнсом,
пока до неё не добрались космические
грибы - расхитители гробниц...
Ну, а дальше вы знаете.
- Даю тебе за неё триста баксов!
- Не пойдёт.
Эх, ну ладно, давайте тогда этот
набор взломщика за триста долларов.
Хорошо, сэр.
Ну так, эм, во сколько
вы сегодня закрываетесь?
Привет, папк!
Ну, как, пришла прибавка?
Пришла и ушла!
Теперь ты гордый обладатель
"Колбасных" Бамбуковых Башмаков!
Согласно такой большой инструкции
веселье тебе просто обеспечено!
Но папк! Я не хочу веселиться.
Я хочу быть как ты,
скучным, но на хорошей работе.
Святые колокола Вавилона!
Я профукал почти триста бананов
на этот развлекательный товар!
- Так что быстро одевай и веселись!
- Не буду!
Ну ладно, их одену я, и ты будешь
смотреть, как мне весело. Видишь?
Весело! Весело! Веееее...
- Дуайт! Спаси!
- Иду, папк!
Эй! Сделайте чёртову музыку по...
громче!
- Разве не весело?
- Нет! Жаль, что у меня не две мамочки!
Вот, примерьте, сэр.
Я просил вещи для богатеев,
а вы суёте мне всякие побрякушки!
Адью вам!
Бруклинский Аквапарк
Вся рыба у нас, приятель.
Я хотела бы поплавать с Мушу.
Что-ж, вы обратились по адресу!
Я китовед!
Хотя китов, лично, ненавижу.
Мушу в особенности.
Почему же вы тогда стали китоведом?
Я вас не достаточно хорошо знаю,
чтобы в это посвящать.
Триста долларов, пожалуйста.
Завтра в полдень.
Опоздаете - сможете только поплюхать
ногами в бассейне с морскими гребешками.
Мне кофе.
- Гуппи, форель, русалка, или...
- Кит, пожалуйста.
Эми, на оставшиеся от прибавки деньги
я купил тебе подарок.
О, Кифуля!
Они показывают время где бы мы оба
ни были. И работают они от любви!
Ещё их надо подводить.
- Ууу! Кто-то сорвал куш в кегельбане!
- А ну заткнись!
Мне нравится, Киф.
Я буду смотреть на них всякий раз,
когда захочу узнать, который час.
О, это же Фрай и Лила!
Привет, Фрай и Лила!
Крути педали!
Ох, Бога ради, крути педали!
Пока, Фрай и Лила!
Ууу, жду не дождусь, когда татухи
на заднице Эми об этом услышат!
- О чём услышат?
- Расскажи!
Не печалься, мой маленький головастик.
Я пытаюсь...
но мой подарок в кишках у кита.
Слушайте, мне это напоминает, как я съел
другие часы, что Киф тебе подарил!
- Эй, да, типа того.
- Решением было вызвать рвоту!
Забрызгало всё!
Тот день Святого Валентина явно удался!
Хмм, это может показаться
невероятным совпадением...
но у меня намечается встреча с этим китом.
Скраффи сформулировал план...
но вам нужен стабильный источник
тошнотворной, тухлой рыбы.
- Сэр, вам подлить?
- Да, да, да, наливайте.
Поставьте кофейник. Убирайтесь!
Ты так молод духом! С трудом верится
в то, что тебе двадцать пять лет.
Секрет в том, что надо
хватать жизнь за жабры!
Жить каждый день, как последний день.
- Что будем, детишки?
- Одну чашку смягчённой верены.
То, что надо.
Держи, транжира:
Фуа Гра и чёрная икра!
Гусиная печень? Рыбьи яйца?
Где же гусь? Где рыба?
Эй, именно это и едят богачи.
Отбросы от еды.
Я ел отбросы вчера
и это не стоило триста долларов!
Я не буду платить.
Всего вам, сэр любезный!
Ле Гранд Сигар! Она моя!
И при этом безо всяких последствий!
- Ты видишь?
- Крупная Кража Курева.
Похоже, нам пора поднимать наши
жирные ментовские задницы, и по коням!
Фуууу! Чуть-чуть перегнила,
так бы на джамболайу пошла!
Пока всё в норме. Где же Киф?
Это не Йемен! Это Сулавеси!
И кофе взибивается!
Не хочу взбитый кофе!
Ты кажись на взводе, друг.
И лицо у тебя сальное! Очень сальное.
Не спал всю ночь что ли?
Разумеется, не спал!
И кофеин здесь не при чём!
Это всё бессонница.
Не мог перестать думать про кофе.
Мне нужно вздремнуть.
Кофейку!
- Ах! Вот это курево на любой вкус!
- Шикарная сигара.
Почему ещё не куришь?
Вдох, выдох, поехал давай, давай, давай!
Не, нельзя разбазаривать дым
от такого божественного толстячка...
в лицо кому попало.
Я берегу эту фишку для
светского приёма Зэппа Брэннигана.
Ты пойдёшь?
И пятая причина, по которой
убивают киты - это просто для забавы.
- Ещё что-нибудь?
- Да. Вы бугристая и жутко пахните.
Эй, я всегда называю вещи
своими именами! Я китовед.
Ну, Мушу, кушать подано!
Кита не кормить
- Ох, блин, он съел мой купальник.
- Купальник был ужасен! Я китовед!
Возможно, вам следует
сжать клюшку посильнее, сэр?
Спасибо, раб для гольфа.
Богачи не стали бы тратить время
на эту глупость!
К тому же, эти яйца
скрипучие и безвкусные!
Ай! Нежнее!
Дамы и господа,
прошу любить и жаловать, Мушу!
Дрессированный кит,
который думает, что он лучше вас!
Давай, Мушу! Блюй!
Блюй, как первокурсник!
Ну а теперь,
невежественные любители китов...
посмотрим, кто здесь хозяин, когда я
заставлю Мушу прыгнуть через обруч!
Прыгай, Мушу!
Кто хочет рыбки?
Мушу плохо!
И конца и края не видно!
Стоп, вон тот комочек, это часы!
Эми, они у меня! У меня!
План удался безо всяких...
У него собственность Океанариума!
Держите его!
Лучше выполнять.
Он же китовед!
Ты арестован, отморозок скользкий!
Паукеанцы, хоть и слабы
и женоподобны на поле боя...
тем не менее, великолепны
в текстильном деле.
Кстати, по вкусу напоминают
камчатских крабов.
Вообще-то этот гобелен с изображением
моего героического завоевания...
сумасшедшие жуки ткали в то время,
как я их по-прежнему убивал!
Что? Он даже не нюхается и не царапается?
Но если богачи о нём хорошего мнения,
покупаю! Одно искусство, пожалуйста!
До чего остроумное воплощение
глупого, бедного человека!
Сколько этот половик
в действительности стоит, Бранниган?
- Ровно один миллиард.
- Вот это уже более-менее.
Что? Стой!
И тут я говорю Китти:
"Единственный способ не дать дворецкому
сбежать - это отрезать ему ногу!"
Да, я тут вспомнил анекдот про
класс людей повыше среднего.
До этого я ещё никогда ещё
не грустила на вечеринках.
Интересно, думает ли моя душа о Кифе,
находящемся в тюрьме?
Тюрьма это не так уж и плохо.
Можно делать сангрию в сливном бачке.
-  Конечно, дрянь или дрянноватость.
- Конечно.
Слушай, просто верни
нашу собственность,
и мы снимем обвинения.
Ладно, забирайте часы.
Всё равно они сломаны.
Не нужны мне твои часы.
Ты покрыт драгоценной амброй.
Драгоценной гамбургерой?
"Амбра." Существительное.
Похожее на жир вещество
из пищеварительного тракта кашалота,
используемое в качестве основы
для лучших духов.
Это была Розанна,
ваш гид по миру фактов.
Ты слышал. Соскреби драгоценную амбру,
и я тебя отпущу!
Да мне легче кожу скинуть!
Хватит! Хватит! И так нормально!
Я тебя уничтожу!
Эмм, мне пора. В бойцовский клуб!
В чём дело, Хьюби?
Боюсь что лик, который ты полюбила,
был всего лишь каплей живой дряни,
которую я купил на свою прибавку.
Ну, если уж говорить
до конца откровенно...
я тоже потратила свою прибавку
на одну отчаянную мед процедуру.
Вот это я понимаю, честность.
Для нас обоих лучше быть самими собой.
- Тебе морщинистым, как чернослив.
- А тебе толстой, как королева тюленей.
Я тебя люблю!
О, Боже!
Видишь ли, гнилая, скользкая масса...
- ...которой я был покрыт, была...
- Не драгоценной амброй, случайно?
Да! И мне удалось припрятать немного
в обычном месте!
С помощью этого, я сделаю тебе духи из, сирени и жасмина и франклубники.
О, Киф, это так романтично,
что я не в силах ждать!
Прямо сейчас надушусь!
- Кто воняет как дельфинья блевотина?
- Я!
Киф, поцелуй меня.
О, каким же глупым слизняком был я.
Я вовсе не богат! Не могу купить
даже один ничтожный шедевр!
Простите нас, барин.
Позволите ли вы
парочке голодных бродяг...
вкусить из этого алюминиевого буфета?
Так что же, теперь я на задворках?
Окружённый бродягами, что едят мусор.
Деньги не принесли мне счастья.
Таки чёрта с два.
На подошве ботинка
есть немного пудинга!
Осторожно:
Легко воспламеняющиеся шелка!
Интересно то, что Паукианцы
более походят на слонов...
чем на пауков.
Не обращайте на нас внимания!
Трофеи! Трофеи! Трофеи горят!
Лила! Джакузи моя драгоценная!
Я спасу тебя!
- Быстрее! К пожарному выходу!
- Там пожар!
Нам конец, мой милый бегемотик!
Кофе, кофе, кофе!
- Где мы, папк?
- А что с едой?
Думаю, нас спасло таинственное
оранжевое пятно.
Всем добро пожаловать.
Я наконец-то понял,
как деньги могут меня осчастливить!
Устроив пир моим голодным друзьям!
Давайте все к нам.
Этот Устричный Рокфеллер обеспечил
настоящие индюшачьи сосиски!
Чёрт, нельзя быть слишком богатым
для бесплатной индюшачьей сосиски!
- Да!
- Отлично! Сосиски!
- Мне четыре!
- И мне.
А, что за чёрт.
Держи Дуайт, от 299 долларов и 99 центов
остался один пенс.
- Можешь вложить куда хочешь.
- Пасиб, пап.
Думаю, куплю пять акций amazon.com!
Рискуешь? Моя кровь!
Весь излишек погиб!
Каким же кретином я был!
Зачем я учредил эту долбаную прибавку!
Зато получилось пара историй
средней интересности.
О, да!
Кстати, из своей истории...
я вроде как и не извлёк урока!
Вон он!
Ну ладно! Занавес!
Хватит! Ай!
"Футурама." Существительное.
Понятия не имею, что это такое.
Ты же только что смотрел, тупица.
Зачем меня спрашивать?
Эй, вот забавное определение.
"Идиот." Существительное.
Ты!
С вами была Розанна,
ваш гид по миру фактов!